Repository: NetCommons3/Iframes
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/iframes.po
Languages: ja_jp

source: I failed to save
ja_jp: 保存に失敗しました。

source: Saved
ja_jp: 保存しました。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Close Preview
ja_jp: プレビューを閉じる

source: Draft
ja_jp: 下書きする

source: Disapproval
ja_jp: 差し戻す

source: Approval
ja_jp: 申請する

source: Publish
ja_jp: 公開する

source: Required field.
ja_jp: 入力必須の項目です。

source: Invalid input.
ja_jp: 入力値が不正です。

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Non registered url
ja_jp: URLが登録されていません。

source: edit iframe
ja_jp: iframe編集

source: modify display style
ja_jp: 表示方法変更

source: mail setting
ja_jp: メール設定

source: Frame height
ja_jp: フレームの高さ

source: Please enter frame height.
ja_jp: フレームの高さを入力してください。

source: The input frame height must be a number bigger than 1 and less than 2000.
ja_jp: 1～2000の半角数字を入力してください。

source: Display the scroll bar.
ja_jp: スクロールバーを表示する。

source: Display the frame.
ja_jp: フレーム枠を表示する。

source: Previewing
ja_jp: プレビュー表示中

source: Setting
ja_jp: 設定する

source: Publishing
ja_jp: 公開中

source: Approving
ja_jp: 申請中

source: Drafting
ja_jp: 下書き

source: Disapprovign
ja_jp: 差戻し
